                                                                            转正申请
 
 本人自2021年3月入职公司以来，在北京汉克时代公司担任前端开发的职务，主要负责进线项目，离线模块前端开发的工作。具体工作包括需求迭代、日常维护、Bug修改；根据原型图效果图实现界面及功能的开发任务，测试提出的bug修改及配合后端的开发工作等。在领导及同事的指导协作下，基本保证了按时按质地完成了各项工作安排。

         一、近期的工作内容：

         在此期间，我作为前端开发人员，认真学习岗位所需的各项技能以求更好地完成工作，根据岗位的要求我所做的工作主要有：

         1.进线项目，离线模块相关开发工作

         在入职公司的最初几个月主要负责离线模块需求的迭代开发，所用到的技术主要是js,css,html,react，其外完成测试阶段测试提出的相关bug问题的解决；还包括平时用户使用过程中发现的一些问题的解决。

在领导及同事的共同协助下基本已完成了开发任务。在开发过程中，向领导和同事学会了很多项目实现过程中的一些工作规范及项目管理方面的知识，同时通过新技术的运用，让自己在前端技术方面有了很大的提升，对于自己的进步，在这里很感谢领导和同事的帮助。


         二、工作收获和体会

         1.反思，思考和总结

         在工作中，由最初的不够细致，经过反思和总结，能够做到更加细致。经过思考明白了工作时间是自己的，因而提高工作效率可以为自己节省很多的时间。态度决定一切，好的态度有助于工作更好地完成，团结协作可以起到事半功倍的效果。经过向大家的学习，在工作完成上更加规范，好的规范除了能让工作完成的更好以外，也能够让自己在学习上更有方向性，能够更侧重地学习到更多。开发任务完成后，以及在遇到问题后学会了总结，这不仅起到学习的作用，也能够避免同样的问题以后再犯，便于查找。

         2.学习的重要性

         学习是持之以恒的，不能因为工作完成的差不多就觉得不需要更多更深入地学习了。只有更深入更广泛更系统地学习，才能让工作完成的更好，让自己在开发的领域变得不可替代，同时在以后的发展上具有更大的空间。

         三、自身的不足和需要改进的地方

         在工作磨练中，发现自己有很多不足的地方需要改进。

         1.工作不够严谨

         经常在开发完成测试阶段会发现很多bug，这是自己在开发完成后没有进行仔细检查的结果，现在已经注意到这一点，但希望以后在这方面能够做得更好。

         2.代码质量和逻辑严谨上有所欠缺

         由于自身能力的不足，还欠缺更高质量编码的能力，希望以后更多的借鉴其他更成熟的项目实现的经验，以及更好的编程思想的学习。

         3.缺少独挡一面的能力

         无论在前端还是其他工作方面都不具备独挡一面的能力，希望以后更多的学习除前端岗位以外其他方面的技能，比如后端开发，服务器知识及前端更基础系统的知识。

         四、建议

         1.对行业的看法

         互联网是一个高速发展的行业，只有不断学习，满足更新迭代的速度，才能让自己立于不败之地。目前前端方面的技术发展已经比较成熟，也对相关从业人员有更高的要求 ，要具有专研的精神，和踏实稳健的品格才能更好地满足当下。

         2.自身的职业规划

         希望在前端岗位上进一步磨炼技能，同时更广泛地学习其他技能，将自身工作做到最好的同时，寻求更大的发展空间，更多地实现自我价值。
         
         
         
         
         
                                                                            离职申请
                                                                            


               尊敬的领导：
                我很遗憾地向公司正式提出辞职，我将于近期离开公司去寻求新的职业生涯的规划和发
                展。
                我很感激公司能够给我一个机会让我来到公司进行学习。公司良好的
                规章制度，平等的人际关系，轻松愉快的工作氛围一度让我有着找到了依靠的感觉，让我能
                够在这里开心的工作与学习。同时也感谢项目领导您过去一年对我的厚爱，对我自身存在缺
                点的包容，以及对我在工作中所犯错误的指正。我会在以后的工作中铭记您的教诲，更好地
                去工作。
                
                能为公司效力的日子不多了，但是我会尽力做好自己的份内工作，并准备好一些工作文
                档，以便接替我工作的同事能够更快地适应这份工作。想起即将离开这家公司以及离开这些
                一起同甘共苦的同事，想起过去一年您们对我的照顾，我在此表示感谢。衷心祝愿公司业务
                蒸蒸日上，朋友们工作顺利。
                申请人：
                申请日期：

